उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस सब
आपकी योजना थी.
हाँ।
क्यों?
सिंहासन शुरू से ही मेरा होना चाहिए था।
लेकिन दिवंगत सम्राट ने इसे मुझसे छीन लिया।
मैंने जो कुछ भी किया है
जो मेरा अधिकार था उसे पुनः प्राप्त करना था।
तो, लुओयांग में लिउक्सियांग मंडप
और चांगआन काउंटी जुआ अड्डा
आप उनके बारे में पहले से ही जानते थे।
किन्नर किउ इन दो स्थानों का उपयोग करना चाहता था
न्यायालय के अंदर और बाहर दोनों जगह अधिकारियों को नियंत्रित करना।
मुझे कैसे पता नहीं चल सकता?
आप कब से इसकी योजना बना रहे हैं?
हमें दर्पण चुराने के लिए महल में भेजा जा रहा है
यह भी आपकी योजना का हिस्सा था.
यह सही है।
सब कुछ
यह मेरी गणना के अंतर्गत था।
आपको ये काम करने पर मजबूर करना
बस सुविधाजनक था
ताकि मैं आपकी हर गतिविधि पर नज़र रख सकूँ।
ताकि किउ दे को भरोसा हो
ज़ुआनयुआन मिरर का मामला।
सभी के साथ,
वह सिंहासन हथियाने से बस एक कदम दूर था।
उसे तो बस एक अंतिम चिंगारी की जरूरत थी।
और यह दर्पण
यह वह फ्यूज था जो मैंने उसके लिए तैयार किया था।
अफ़सोस की बात है।
किन्नर किउ ने कभी नहीं सोचा था
महल भोज तख्तापलट की उसने साजिश रची
इससे मुझे लाभ होगा।
पालक पिता,
तुम सचमुच पागल हो.
यह देशद्रोह है.
यह स्वर्ग की इच्छा का अनुसरण करना है।
तांग राजवंश पतन के कगार पर है।
लोगों को एक उद्धारकर्ता की जरूरत है.
तांग राजवंश को पुनः स्थापित करने के लिए।
और मैं
मैं इसके लिए सबसे उपयुक्त व्यक्ति हूं।
आपको सिंहासन पर बैठने की ज़रूरत नहीं है
देश और उसके लोगों की सेवा करना।
इतने वर्षों में,
मैं अपने आप से कहता रहा
एक अच्छा विषय बनने के लिए,
अपना कर्तव्य निभाने के लिए,
राष्ट्र और जनता की सेवा करने के लिए,
और किसी भी चीज़ के लिए लड़ने के लिए नहीं।
लेकिन अंत में,
अदालत ने इनकार कर दिया और हिजड़ों ने सत्ता अपने हाथ में ले ली।
जिंगनिआन,
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
केवल मैं
मैं सिंहासन के योग्य हूँ.
जब मैं सिंहासन पर चढ़ूंगा,
गुमिंग विला के विद्वानों
दुनिया के सामने मेरे गुणों और वैधता की प्रशंसा करेंगे।
स्वर्ग के अनुसार, ज़ुआनयुआन दर्पण,
मुझे शाही अधिकार प्रदान करेगा।
स्वर्ग के नीचे सभी के दिल
मुझे प्रस्तुत करेंगे.
इसलिए,
गुमिंग विला पर कब्ज़ा करने का यही आपका असली उद्देश्य था।
आपने तो पहले से ही इसकी योजना बना रखी थी
उन विद्वानों को अपनी भव्य योजना में शामिल करने के लिए।
अपनी महत्वाकांक्षाओं का प्रचार करना।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
फूपिंग काउंटी के मजिस्ट्रेट सन के पास मौजूद पुस्तक "ट्रीटीज़ ऑन गवर्निंग द स्टेट"
यह भी तुम्हें दिया गया था, है न?
हाँ।
यह सही है।
लोगों को औज़ार की तरह इस्तेमाल करो,
और मनुष्य अमरता का मार्ग प्राप्त कर सकता है।
लेकिन राज्य को एक उपकरण के रूप में उपयोग करें,
और वह स्वर्ग के नीचे सब पर शासन कर सकता है।
जनरल, कृपया एक तरफ हट जाइये।
युवा नायक लिन,
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि तुम यहां चुपचाप रहो।
कम से कम तुम्हें जीने का मौका तो मिलेगा.
अच्छा।
मैं
यहीं रहेंगे.
लेकिन ली जिंगनियान के बारे में क्या?
वह लगभग ख़त्म हो गया है, है ना?
उसे नीचे ले जाओ.
लिन ज़ियाओरान
इसलिए
वह ज़ुआनयुआन दर्पण
चाहे कोई भी इसे देखे, असली ड्रैगन का चेहरा सामने आ जाएगा।
आपको बस इतना करना है
महल के भोज में सभी अधिकारियों को अपना ड्रैगन का चेहरा दिखाओ।
तो फिर आपकी योजना सफल हो जाएगी, है ना?
हाँ।
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
पालक पिता
पर्याप्त।
किउवान
लिन ज़ियाओरान कहाँ है?
आपने उसके साथ क्या किया है?
मैं जानता हूं कि आप यह सब स्वीकार नहीं कर सकते।
लेकिन मेरा धैर्य सीमित है.
यदि आप मेरी सहायता नहीं करेंगे,
मैं उसे मार डालूँगा.
मैं तुम्हें दे रहा हूँ
केवल एक मौका.
लिन ज़ियाओरान
वह धर्मी मार्ग जिस पर तुम चलते हो
मैं इसे आपके लिए पूरा करूंगा।
किउवान
शेन किउवान
तांग राजवंश लोगों का है।
यह तुम्हारा नहीं है.
यह सम्राट है.
सम्राट यहाँ है.
सम्राट आ गया है.
सम्राट! सम्राट!
यह पौराणिक झुआनयुआन दर्पण है।
यदि हमारे सम्राट को यह दर्पण प्राप्त हो जाए,
वह स्वर्ग का चुना हुआ उद्धारकर्ता है।
स्वर्ग तांग राजवंश को आशीर्वाद देता है।
महाराज अमर रहें!
लॉर्ड ली
मैं आम लोगों के बीच अलौकिक मामलों की जांच कर रहा हूं।
जहाँ कहीं भी बुरी आत्माएँ उठती हैं,
तुम मुझे पाओगे, लिन ज़ियाओरान।
लिन ज़ियाओरान.
मैं अब आपको दो विकल्प दे रहा हूं।
पहला,
रुकें और जांच में मेरी मदद करें।
मैं दूसरा विकल्प चुनता हूं।
उदार बनो, उदार बनो, उदार बनो।
इसे ज़ोर से मत धकेलो.
लिन ज़ियाओरान और मैं
बचपन से ही अनाथ रहे हैं।
हमने अंतहीन अपमान सहा है।
तलवार लेकर दुनिया भर में घूमना
यह मेरी पसंद है.
सब लोग
उनका अपना मिशन है।
पहले मेरे बॉस को ले जाओ और चले जाओ।
लुओ हान.
ली जिंगनिअन.
एक बार यह ख़त्म हो जाए,
मार्शल दुनिया में एक साहसिक कार्य के लिए मेरे साथ आओ।
अरे।
अब जबकि विश्व में शांति है,
क्या आप मार्शल दुनिया में कुछ मज़ा करने के लिए मेरे साथ शामिल होना चाहते हैं?
ज़रूर।